Printing in a Periphery: a Quantitative Study of Finnish Knowledge Production, 1640-1828

### 2016-07-08 inst/examples/20160715-slides-Krakow.Rmd
l

@@

```{r comparisons, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, echo=FALSE, fig.width=20, fig.height=8}
pics <- list()
for (catalogue in na.omit(unique(df0$catalog))) {

@@

```{r language-perc2, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=20, fig.height=5}
pics <- list()
theme_set(theme_bw(20))
myplaces <- c("Turku", "Greifswald", "Stockholm", "Uppsala", "Lund")

@@

>>>>

1) Sivut 38-39. Auktori piikki. 1650-luvulla, miksi?

@@

```{r comparisons, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, echo=FALSE, fig.width=20, fig.height=15}
pics <- list()
for (catalogue in na.omit(unique(df0$catalog))) {

@@

```{r language-perc2, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=20, fig.height=15}
pics <- list()
theme_set(theme_bw(20))
myplaces <- c("Turku", "Greifswald", "Stockholm", "Uppsala", "Lund")

@@

Tässä on aika jännä piikki 1650 luvun Fennican top-auktorit. Eli toi Kalm, Pehr ja joku toinen. Onhan varmasti niin että tässä ei saattaisi tulla laskuihin mukaan näille tyypeille sekä Fennica että Kungliga? Kyseessä sivut 38-39 slideistä. Tollanen 200 väitöskirjaa per 10 vuotta on kyllä todella iso myös suhteessa muihin noista professoreista jotka päässeet tälle top-listalle. Mä siis muuttelin tätä kuvaa, siihen tuli se Bibliographica-top. Ettei vaan se jotenkin sotkis tätä niin että nyt ottaa kaikista bibliographica-kansioista tohon yhteen Kalmit? Tai jotain vastaavaa.
